---
ID: H1UBa
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.916492
経度: 137.620972
郵便番号: 4411621
住所: 愛知県新城市下吉田字南新戸59番地ノ内第1
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=80e0012e-fffe-4b74-bc8d-3f8821f042a5 | 神社庁 |
